Завдання

Підготувати код для створення розмітки схожих оголошень на основі даних.


Ця розмітка в майбутньому вставлятиметься в інтерактивну карту, а поки що, на час розробки, ми її відображатимемо в блоці з карткою.


Заведіть модуль, який відповідатиме за генерацію розмітки схожих елементів.


На основі тимчасових даних для розробки та шаблону #card створіть DOM-елементи, що відповідають оголошенням, та заповніть їх даними:


Виведіть заголовок оголошення offer.title у заголовок .popup__title.

Виведіть адресу offer.address до блоку .popup__text - address.

Виведіть ціну offer.price в блок .popup__text - price рядком виду {{offer.price}} грн/ніч. Наприклад, «5200 грн/ніч».

У блок .popup__type виведіть тип житла offer.type, зіставивши з підписами:

Квартира для flat

Бунгало для bungalow

Будинок для будинку

Палац для palace

Виведіть кількість гостей та кімнат offer.rooms та offer.guests до блоку .popup__text--capacity рядком виду {{offer.rooms}} кімнати для {{offer.guests}} гостей. Наприклад, "2 кімнати для 3 гостей".

Час заїзду та виїзду offer.checkin та offer.checkout в блок .popup__text--time рядком виду Заїзд після {{offer.checkin}}, виїзд до {{offer.checkout}}. Наприклад, "Заїзд після 14:00, виїзд до 14:00".

У списку .popup__features виведіть всі доступні зручності в оголошенні.

У блок .popup__description виведіть опис об'єкта нерухомості offer.description.

У блок .popup__photos виведіть усі фотографії зі списку offer.photos. Кожний рядок масиву photos повинен записуватися як src відповідного зображення.

Замініть src у аватарки користувача - зображення, яке записано в .popup__avatar - на значення поля author.avatar об'єкта, що відмальовується.

Якщо даних для заповнення не вистачає, блок у картці приховується.



Намалюйте один, наприклад перший, зі згенерованих DOM-елементів до блоку #map-canvas, щоб перевірити, що дані в розмітку були вставлені коректно.