1. Створіть файл main.js, який має лежати у папці js

2. Підключення його до розмітки з розміткою (index.html)

У цьому вам допоможе інформація щодо підключення скриптів (async, defer)

3. У цьому завдання наша мета навчитися генерувати тимчасові дані для подальшої розробки інтерфейсу. Дані хоч тимчасові та несправжні, але мають бути ідентичними за своєю структурою оригінальними.

У файлі main.js напишіть необхідні функції для створення масиву з 10 згенерованих JS-об'єктів. Кожен об'єкт масиву - опис схожого оголошення неподалік.

У цьому нам допоможуть методи масивів.

Структура кожного об'єкта має бути такою:


-author, об'єкт - описує автора. Містить одне поле:

-avatar, рядок — адреса зображення виду img/avatars/user{{xx}}.png, де {{xx}} це випадкове число від 1 до 8 з провідним нулем. Наприклад, 01, 02 і т.д.

-offer, об'єкт - містить інформацію про оголошення. Складається з полів:

-title, рядок - заголовок речення. Придумайте самостійно.

-address, рядок - адреса пропозиції. Для простоти нехай поки що складається з географічних координат по масці {{location.x}}, {{location.y}}.

-price, число – вартість. Випадкове ціле додатне число.

-type, рядок – одне з чотирьох фіксованих значень: palace, flat, house або bungalow.

-rooms, число – кількість кімнат. Випадкове ціле додатне число.

-guests, число - кількість гостей, які можна розмістити. Випадкове ціле додатне число.

-checkin, рядок – одне з трьох фіксованих значень: 12:00, 13:00 або 14:00.

-checkout, рядок – одне з трьох фіксованих значень: 12:00, 13:00 або 14:00.

-Features, масив рядків - масив випадкової довжини з значень: wifi, dishwasher, parking, washer, elevator, conditioner. Значення не повинні повторюватись.

-description, рядок - Опис приміщення. Придумайте самостійно.

-photos, масив рядків - масив випадкової довжини з значень: http://o0.github.io/assets/images/tokyo/hotel1.jpg, http://o0.github.io/assets/images/tokyo/hotel2. jpg, http://o0.github.io/assets/images/tokyo/hotel3.jpg.

-location, об'єкт - місце розташування у вигляді географічних координат. Складається із двох полів:

-x, число з плаваючою точкою - широта, випадкове значення від 35.65000 до 35.70000

-y, число з плаваючою точкою - довгота, випадкове значення від 139.70000 до 139.80000