Задача

Додайте в проект валідність, перевірте введені дані, щоб підказати користувачеві, які дані ми від нього очікуємо

Напишіть код для валідації форми додавання оголошення. Список полей для валідації:

-Заголовок оголошення

-Цена за ніч

-Количество кімнат і кількість місць


Зверніть увагу, що код для синхронізації поля «Час заїзду» і «Час виїзду» у вас уже реалізовано і відноситься до валідації косвенно. Аналогічно з полем «Тип житла» — вибір його параметрів впливає тільки на дійсне поле «Ціна за ніч».

Реалізуйте логіку перевірки так, щоб, як мінімум, вона виробляла при спробі відправити форму і не давала цього зробити, якщо форма виконана не за правилами. При бажанні реалізуйте перевірку відразу при введенні значення в поле.

Непростая валидация?

Сценарій перевірки відповідності кількості спальних місць кількості нестандартних кімнат, і вирішити задачу за допомогою одних атрибутів не вийде. Є декілька підходів для вирішення задачі

Перший полягає у фізичному обмеженні можливості вибору неправильних варіантів. Для цього ви можете або видалити відповідні елементи параметра з розмітки, або додати їм атрибут disabled. Цей варіант відносно просто в реалізації. Правда, у нього є один суттєвий недолік — при такому підході виникає проблема в сценарії взаємодії: коли в користувача вже вибрано варіант, який ви хочете виключити, відбувається неявне змінення значень, чого користувач скоріш за все всього не помітить.

Другий підхід полягає у використанні вбудованого API для перевірки. Ви пишете код перевірки відповідності, і якщо вибрана кількість гостей не підходить під кількість кімнат, викликається метод setCustomValidity.

Ви можете вибрати будь-який спосіб із двох або взагалі свій третій, тому що це не єдині два способи вирішення завдань.

Поля, не перераховані в техзадані, але існуючі в розмітці, особої валідації не вимагають.