Завдання

У цьому завданні ми додамо до проекту інтерактивну карту та почнемо реалізацію сценарію перемикання режимів сторінки між неактивним та активним, який зав'язаний на карті.

Видаліть код відображення одного із згенерованих DOM-елементів оголошення, який був потрібен лише для розробки.

Реалізуйте за допомогою JavaScript переведення сторінки в неактивний стан, всі пункти, крім першого про карту.

Важливо. Неактивність повинна додаватися саме засобами JavaScript, інакше, якщо класи та атрибути додати безпосередньо в HTML, при помилці у скриптах або помилці завантаження скриптів сайт буде недоступним для користувача.

За допомогою отриманих оновлень (скрипти,стилі, картинки, необхідні для Leaflet) реалізуйте відображення карти та подальший перехід сторінки до активного стану. Координати центру Токіо знайдіть самостійно.

Зверніть увагу, що це потрібно робити за допомогою API, що надається картами (https://leafletjs.com/reference-1.7.1.html#map-load), а не браузером.

Напишіть код, який додаватиме на карту спеціальну, «головну», мітку. Іконка для мітки є в оновленні файл main-pin.svg.


Реалізуйте за допомогою карт API вибір адреси шляхом переміщення головної мітки. Ручне редагування поля заборонено, однак поле має бути доступним, щоб значення надсилалося на сервер із формою.


Напишіть код, який додасть на карту мітки оголошень, «звичайні». Іконка для тегів є в оновленні, файл pin.svg. Для відображення використовуйте дані для розробки, які ми генерували кілька завдань тому.


За допомогою API карт реалізуйте показ балуна з детальною інформацією про оголошення. Врахуйте нюанси поведінки та обмеження для звичайних міток та головної.